Los Primeros Respondedores Temporada 2
Los personajes, lugares, organizaciones
y eventos en este drama son ficticios
Los actores infantiles fueron filmados
en situaciones seguras
Las escenas con animales fueron preparadas
y filmadas cumpliendo
con las pautas de bienestar animal aplicables
Querida Seol,
Si llega el día
en que no salga de un incendio
y terminas leyendo esto,
simplemente me aliviaría el hecho
de que no te atraparon
en el incendio conmigo.
Para algunos, estos momentos
de la vida diaria son tan preciosos.
Espero que el trabajo que hacemos
para proteger a las personas
con quienes pasamos nuestras vidas diarias
no se vuelva demasiado difícil de soportar para ti
solo porque ya no estoy aquí.
Sabía cuando te vi
radiante de alegría después de salvar a un gato.
Seol,
eres mucho más sincera
con respecto a este trabajo que yo.
Creo que por eso pasamos
demasiado tiempo en la estación de bomberos.
¿No crees?
Para ser honesto, había tantas cosas
que quería hacer contigo.
Subir una montaña.
Una que no sea demasiado alta.
Bajar, armar una tienda de campaña,
y moliendo granos de café
para preparar una taza caliente de café.
Comiendo
con tu mamá en un buen restaurante.
No bebidas. Solo una deliciosa comida.
Tomando un retrato familiar
con los tres de nosotros.
Como cualquier otra persona común.
Si te apetece,
sal y aprovecha al máximo un día soleado.
Y simplemente seguirás viviendo.
No tengas miedo sin mí.
Lo siento, no puedo estar allí contigo.
Pero puedes hacer esto, ¿verdad, Oficial Song?
Tácticas de salami:
Estrategia de negociación que implica
resolver sospechas paso a paso
El más seguro de Taewon,
respetado y querido por la Policía de Taewon
La Unidad 202 tenía alergia a los gatos.
Kim Youngju, Edificio 103 Unidad 202.
Se quejó
de que Spring Lady era madre de gatos.
Presentó 68 denuncias maliciosas
durante el último año
a través de la oficina de administración.
Definitivamente es sospechosa.
¿Vino la policía de nuevo?
El residente de la Unidad 404 es un detective
de la Estación de Policía de Taewon.
Parecía estar cerca de Spring Lady.
Oh, ¿es así?
¿Por qué? ¿Te intimida
lo que dijo el NFS?
¿O crees que este caso
tampoco es serio?
Espera un segundo.
Y el NFS tampoco está equivocado.
Dijiste que los casos son más divertidos
cuando se complican.
Entonces debes saberlo.
Tía...
intentó decirme algo
después de que murió el gato, pero no pudo.
Tía, ¿sospechas de alguien?
¿Alguien ha tenido una pelea últimamente?
-Bueno...
-Sí?
No importa.
Estoy seguro de que tenía a alguien en mente.
Dijiste que los casos se resuelven más fácilmente
cuando dejas salir toda tu ira.
No puedo renunciar a este caso.
Puedes retirarte si quieres.
En serio, ese mocoso.
¿Cuándo llegué hasta aquí?
Oye. ¿Qué haces aquí afuera por la noche?
Vete a casa ya.
Si recojo nueve botellas,
puedo cambiarlas por una salchicha.
¿Tienes hambre?
Esto está delicioso.
Señor, debe ser súper rico.
Claro. Come todo.
¿Qué fue eso?
Apagué las velas.
Hoy se siente como mi cumpleaños.
- ¿No lo has probado antes?
- Está tan delicioso.
Mi papá dice que si como mucho con el estómago vacío,
mis intestinos se torcerán y moriré.
¿Estaré bien, verdad?
Tus intestinos ya están torcidos.
Come.
Aquí. Llévate esto a casa y cómelo más tarde.
Ponlos en tu bolsillo.
O ponlos con las botellas.
¡Hurra!
¿Sabes algo más
sobre la señora del Apartamento 202?
Escuché que no se llevaba bien con
la Señora de la Primavera debido a sus alergias a los gatos.
- ¿Por qué?
- ¿Por qué qué?
¿Por qué te interesa tanto
la gente de nuestro complejo?
El hombre de mantenimiento
debería saber qué está pasando.
Así es como el complejo
se volverá pacífico.
No entenderás mi filosofía de trabajo.
El pelo de gato no es nada.
Cuando la señora del Apartamento 202
desechó basura ilegalmente,
la atraparon.
Eso fue un gran problema.
-Ni siquiera pudiste...
-¿Qué estás haciendo?
...hacer algo mal y dejar tu dirección?
Esta basura es tuya, ¿verdad?
¡Maldición, señora!
¿Quién eres tú para humillarme
frente a todos?
¡Suéltame!
¡Suelta!
Pero esa señora se está divorciando.
Creo que su apartamento está en venta.
-¿Su apartamento está en venta?
-Sí.
Tú también puedes tener todos estos. Ponlos ahí.
Premio mayor.
Youngsoo. ¿Qué tal un trabajo a tiempo parcial?
Chundong
Correcto. Vamos.
- Estamos aquí para ver la casa.
- Llamamos antes.
Escuché que son recién casados.
Deben haberse casado tarde.
Dios mío, soy el agente de bienes raíces.
Mi esposa está a punto de dar a luz en cualquier momento,
así que no pudo venir.
Esta casa está orientada al sureste,
así que recibe mucho sol.
Es muy bonita.
Redecoraron las paredes
cuando la pareja de recién casados se mudó.
- No hay nada que arreglar.
- Ya veo.
Por cierto,
la presión del agua es muy importante para mí.
- ¿Podría ver el baño?
- Claro, por aquí.
Muy bien.
De acuerdo. Mi tiempo como guardia de seguridad
no fue en vano.
Esa marca es de
un altavoz de conducción ósea. Vamos.
Correcto. Vamos.
- Disculpen un momento.
- ¿Qué? ¿Quiénes son ustedes?
¿Qué derecho tienen
para irrumpir así?
Ley de Castigo de Delitos Menores.
Artículo 2, Párrafo 1, Ítem 21,
Molestia a los vecinos.
Estamos aquí para confirmar los hechos.
Vamos.
Disculpe.
Estas son de su lugar, ¿verdad?
Sra. Kim Youngju, usted tiene
un profundo rencor contra la Sra. Yong Soonbok
quien falleció recientemente.
Usted se quejó de
que ella alimentaba a los gatos docenas de veces.
Y cuando fue humillada
por desechar basura ilegalmente,
usted también le arrancó el cabello.
¿Y qué?
Encontramos sus huellas dactilares en el altavoz
y la marca
donde lo instaló en su baño.
Las huellas dactilares en la evidencia
coinciden en un 99.9% con la muestra.
Debe ser que no entiende
lo grave que es esto.
Estamos investigando
un caso de asesinato en este momento.
¿Lo entiende?
Myeongpil ha crecido mucho.
Incluso sabe cómo bluffear ahora.
Escuche.
Todo lo que hice fue encender el altavoz.
- ¿Por qué hizo eso?
- Oye.
Mi matrimonio terminó por culpa de esa mujer.
Esto es tan molesto.
Recibo de tarjeta de crédito, Motel Hwangcheon
¿Dijiste que era el 5 de noviembre?
Sí, así es.
Pausa justo ahí.
¡Maldición!
¿Por qué tenía que estar el recibo del motel ahí?
Mi esposo me atrapó con las manos en la masa.
Tengo que vender esta casa que compartimos por casi nada,
pagarle pensión alimenticia y que me echen.
Así que, por supuesto, estoy enojada.
¿Cómo sabías que la Unidad 301 se enfadaría?
Algo similar ocurrió antes.
La gente de la Unidad 301 es muy sensible.
¿Tienes algo en contra mía?
¿Por qué sigues haciendo eso?
- ¿Y ahora qué?
- "¿Y ahora qué?"?
Nunca hice tal cosa.
¿Por qué me acusas de nuevo?
¡Como si tú no lo hicieras!
¡Estuviste martillando toda la noche!
¿No fue suficiente con hacer que mi hijo repitiera sus exámenes?
¿Por qué me estás acusando?
¿Cómo puedes ser tan desvergonzado?
¡Sigues haciéndolo todas las noches!
Solo iba a darle una lección y parar.
Pero mientras seguía haciéndolo...
¿Por qué lo hiciste de nuevo después de que ella falleció?
Bueno, ¿conoces al chico de la Unidad 301?
Es un maleducado y no lo soportaba.
Ese maleducado.
Iba a parar después de sus exámenes de ingreso a la universidad.
Mira esta foto.
¿Qué es esto?
-Estás equivocado. No es ella.
-¿Qué?
No muestra ninguna reacción a esto. Significa que no tiene idea.
Tú eres el nuevo guardia de seguridad, ¿verdad?
Vas a ser acusado de un delito menor.
No vivas así más.
Por cierto,
no vayas a contarle a otras personas.
Esto es una operación encubierta.
Unidad 202, Kim Youngju
Sobre las personas en ese complejo.
Pueden ser groseros y todo,
pero no creo que hayan matado a nadie.
¿Quieres cerrar este caso también?
Ya casi hemos terminado
ordenando los rencores de todos.
¿Deberíamos empezar de nuevo
y reducir la lista de sospechosos?
Resolvimos el misterio
de las quejas por ruido.
Te has sumergido tanto en tu papel
que actúas como un verdadero guardia.
Aprendí una cosa
trabajando apasionadamente como guardia.
La mayoría de los residentes
querían que la víctima muriera.
Pensé que el NFS dijo
que fue una muerte accidental.
Por eso voy a reunirme con ellos.
- ¿Qué vas a hacer?
- Los voy a aplastar.
Tenemos un .45 ACP,
un 9mm, un rifle calibre 22 largo,
un .380 ACP, un .38 corto colt,
un Magnum, un Remington Magnum,
un proyectil de escopeta calibre 12, perdigones...
¿Qué es esto?
- ¿Te has construido una zona de guerra?
- Aquí.
Pon esto allí.
Ese lugar vacío.
Sí, justo ahí.
Eso es.
Digamos que la olla a presión
explotó como dijiste.
Pero ¿por qué sucedió esa noche?
¿Por qué en la noche en que alguien
con rencor hacia la víctima
mató al gato?
Existe algo llamado daño por fatiga.
Varias pequeñas grietas se acumulan
con el uso prolongado,
y en un momento aleatorio--
Detente. Esa es la parte que más odio.
"¿Un momento aleatorio?"
No existe tal cosa como un crimen aleatorio.
¿Todavía crees
que esto no fue una muerte accidental?
Las leyes de la física son absolutas.
La manzana cae al suelo.
No cayó.
El arma del asesinato, el regulador de presión,
no estaba en la escena.
¿Pueden las leyes de la física explicar
por qué eso desapareció solo?
Solo verifica si la olla a presión
puede explotar a propósito.
Estoy aquí para solicitar oficialmente
una evaluación.
¿Crees que te debo algo?
Ese es el trabajo de la NFS.
Demostrando cosas con la ciencia.
¿Por qué estás tan obsesionado?
No lo sé.
En el momento en que me rindo,
el criminal duerme cómodamente.
Tengo un mal genio y no puedo permitir
que eso suceda. Solo hazlo por mí.
¿De qué te ríes?
Tenías razón.
Ese tipo es un alborotador.
Vaya.
El regulador de presión
salió volando como una bala.
El regulador de presión salió volando
como una bala.
El regulador de presión...
¿Debería realmente hacer esto?
¿Qué es ese ruido?
¿Tienes kimchi?
Esto sabe bien.
El arroz sabe mejor cuando está cocido
en una olla a presión.
¿Acabas de hacer arroz?
Así es.
Tienes que cocinar arroz para saberlo.
El Taewon más seguro,
respetado y querido por la Policía de Taewon
Disculpe.
-Oh, hola.
-Hola.
¿Eres el detective
que vive en la Villa Chundong, Unidad 404?
-Sí, lo soy.
-Solía vivir en la Unidad 202.
Estás investigando
el caso de la Dama de Primavera, ¿verdad?
-Sí, así es.
-Ah.
-¿Tienes algo que decir? Entra.
-Sí, lo tengo.
Gracias.
Por aquí.
-Aquí tienes.
-Gracias.
A veces se quedaba así
frente a nuestra terraza.
Al principio, pensé que era espeluznante,
pero luego descubrí...
¿Qué estás haciendo?
No puedes seguir usando
el Wi-Fi de otra persona así.
Solo tengo tanta prisa.
Lo permitiré solo esta vez, ¿de acuerdo?
Ella estaba usando secretamente
nuestro Wi-Fi.
No teníamos una contraseña configurada.
Puede que no esté relacionado
con la investigación,
pero no dejaba de pensar en ello.
El Wi-Fi.
No pudimos hacer análisis forenses
porque no teníamos su teléfono.
Podríamos rastrear las cosas con esto.
¿Qué has estado haciendo aquí todos los días, tía?
¿Has estado comiendo?
La víctima usaba secretamente el Wi-Fi de la Unidad 202 aquí todos los días.
Vaya.
¿Usaba el Wi-Fi de otra persona porque no quería pagar por ello?
En serio, esa señora.
Ella es igual que yo.
Afortunadamente, eso dejó una huella.
¿Crees que podemos investigarlo?
Si ella se conectó sin usar una VPN,
podríamos rastrear su uso
a través de un enrutador Wi-Fi.
Es como el "packet sniffing".
Packet Sniffing: Acto de escuchar
las comunicaciones de red
De acuerdo. Hagámoslo.
¿Puedo tener un poco más?
¿Eso fue todo?
Tenemos que empacarlo todo.
No podemos dejar nada atrás.
De esa manera,
podemos encontrar al malo escondido.
¿Qué malo?
Es solo una cosa.
¿Qué es?
¿Puedes venir a la NFS mañana por la tarde?
¿Por qué? ¿Has encontrado una forma
para que la manzana se mantenga a flote?
No has comido arroz
hecho en una olla a presión, ¿verdad?
El arroz quemado es increíble.
Solo trae una cuchara y únete a nosotros.
Trae algunos chicharrones en tu camino.
No los congelados. Los frescos.
Sra. Yun, ¿por qué necesitas chicharrones?
¿Hola?
Colgó.
NFS
Servicio Nacional de Ciencias Forenses
Alambre, frijoles mungo,
frijoles rojos, frijoles blancos
Gíralo un poco hacia un lado.
En serio, qué...
¿Qué es eso?
Es un corazón de cerdo.
Conseguí uno que acaban de sacrificar.
Un corazón de cerdo y un corazón humano
son aproximadamente 94% idénticos
en tamaño y forma.
Hubo un caso
donde un paciente sobrevivió durante tres meses
después de recibir un trasplante de corazón de cerdo.
- ¿Dónde están los chicharrones?
- Aquí.
Entonces, ¿qué están probando?
Bueno...
Llamémoslo una reconstrucción de la explosión de una olla a presión.
Correcto. La víctima, la Sra. Yong Soonbok,
medía cinco pies de altura.
Entonces coloquen el corazón aproximadamente 20 pulgadas más abajo,
alrededor de la marca de 3 pies y 5 pulgadas.
¿Qué es eso?
Algo que necesitamos
para convertir el regulador de presión en una bala.
Bloquearemos la boquilla interna
con varios objetos.
Si fue un accidente,
la boquilla se habría bloqueado naturalmente
con varias partículas que se acumularon
mientras se usaba la olla a presión.
Pero si fue bloqueada a propósito--
Entonces...
cambiará la narrativa.
Estamos listos.
Muy bien. Levanten la mano
si quieren seguir viviendo.
Todos, retrocedan.
Tres, dos, uno.
¡Boom!
- ¿Qué...?
- Intentemos de nuevo con el otro regulador.
Esto son lágrimas de Job.
Tres, dos, uno.
¡Boom!
Maldición.
Alubias blancas. ¡Boom!
No va a...
Tres, dos... ¿Quién está hablando?
Explota. Explota.
¡Explota! ¡Explota!
Tus cuerdas vocales explotarán.
La última es un alambre de acero.
- Dámelo.
- Sí, señor.
Oye.
Esta vez te haré explotar.
Tres, dos, uno.
¡Explosión!
¡Vaya!
Bang. Te dije que iba a explotar.
Te dije que iba a explotar.
¡Te dije que iba a explotar!
¡Explotó!
Pensé que estabas en el equipo de desactivación de bombas.
Eres mejor fabricando bombas.
Solo hay una línea muy delgada
entre desactivar bombas
y fabricar bombas.
Sin trauma externo.
Solo una ruptura ventricular izquierda.
Coincide con la lesión por explosión de la Sra. Yong.
Sí, la fractura deprimida es la misma.
La piel facial está enrojecida por el humo,
en forma de arroz quemado también.
¡Es perfecto! ¡Perfecto!
De acuerdo.
Cuando haces arroz en una olla a presión,
el regulador de presión se mueve
para dejar salir el vapor poco a poco
y mantiene el nivel de alta presión.
Pero cuando estaba bloqueado,
la presión interna seguía aumentando
hasta que superó el punto crítico
y explotó.
El objeto que bloqueó
el regulador de presión...
será más duro que un alambre de acero.
Eso significa que alguien lo bloqueó
con un objeto similar a un alambre a propósito.
Por eso no se encontró en la escena.
El culpable se lo llevó.
¿Satisfecho?
Asegúrate de atrapar al culpable.
De acuerdo. ¿Pero te debo un culpable?
¿No es eso lo que hace la policía?
Atrapar al culpable.
Maldito mocoso.
La NFS y la policía trabajan juntas,
pero eso es todo.
La policía decide
cuándo cerrar una investigación.
La investigación se cierra en el momento
en que atrapamos al culpable, maldito mocoso.
De acuerdo.
Vamos a revisar el caso.
Víctima, Yong Soonbok.
La causa de la muerte sigue siendo la misma.
La forma de la muerte
es un homicidio disfrazado de accidente.
¿Cómo encontramos al tipo
que dañó la olla a presión?
Puedes conseguir alambres de acero
en cualquier ferretería.
Así que será imposible rastrearlo.
Solo espera.
Tenemos los datos de uso de Internet
que la Sra. Yong utilizó
del Wi-Fi de la Unidad 202.
¿Encontraste algo?
Ella publicó más de 30 solicitudes de compra
en un sitio web de segunda mano.
No estoy hablando de esas cosas.
¿Hay algo relacionado con el crimen?
Lo sé, solo sigue escuchando.
Las cosas que solicitó comprar
son un poco extrañas.
¿Qué es?
Aquí.
"Las bragas de una estudiante universitaria."
"Cuadruplica el precio si no están lavadas."
-¿Bragas?
-¿Las no lavadas valen más?
¿Por qué compraría
cosas así?
Escuché que solía ser muy entrometida.
Si no era una pervertida,
estaba siendo entrometida.
Ahí es donde encontrarás una pista.
Entonces hubo otro
incidente en el complejo?
Si ocurrió en el complejo,
¿viste algo en el registro?
No, los registros de seguridad
no mencionaron ningún artículo robado.
Detective Kong, vamos a investigar.
No entregarán
la lista de artículos robados tan fácilmente.
¿No vas con ellos?
Vamos con una doble función esta vez.
¿Una doble función?
El título es,
El Día Perfecto para un Funeral
para la cazafortunas
que se acercó a mamá por su dinero.
Cabaret Romántico
De acuerdo.
¿Eres el gerente de mantenimiento
que es terco como una mula?
¿Y qué pasa si lo soy?
Niño, quédate afuera.
¿Hay un niño aquí?
Oh, te refieres a mí. De acuerdo.
Estaré afuera.
¡Señor!
-Que tenga un buen día.
-Claro.
-Arregla tu sombrero.
-De acuerdo.
Adiós, entonces.
Sacó los registros.
Vamos a echarles un vistazo.
¿Qué hiciste?
Secreto comercial.
Entonces, los objetos robados son...
"Bicicletas, paraguas, scooter,
mochila, ropa colgada para secar
en la terraza"?
Ropa. Eso incluiría ropa interior.
De las unidades a las que les robaron ropa,
veamos si alguna de las residentes
eran chicas universitarias.
NFS
Servicio Nacional de Ciencias Forenses
¿Estás ocupado/a?
¿Qué es todo esto?
Muestras de ADN
de cada residente en Chundong Villa.
Trabajé duro para esto.
Compáralos con el ADN
que encontraste debajo de las garras del gato muerto.
¿Cuándo recolectaste todo esto?
Incluso los empaquetaste por unidad.
Tengo un/a compañero/a.
Oh, me encargaré de eso.
Puedes dejármelos a mí.
¿En qué unidad está ella?
Ella está en el Edificio 103 Unidad 402.
Estos son todos urgentes, ¿verdad?
Tendré que sobornar a los del laboratorio de ADN.
Esto costará bastante.
- "Afecto"?
- Afecto.
Afecto.
NFS
Servicio Nacional de Ciencias Forenses
¿Por qué? ¿Por qué estás haciendo eso?
¿Por qué estás comiendo... Maldición, ese olor.
¿Tienes arroz frío sobrante
de esa prueba de la olla a presión?
Vamos, en serio. Estuve investigando todo el día
y ni siquiera he comido.
No te enfades. Soy un amigo.
¿Qué? ¿Un amigo?
Dijiste que eres su amigo.
Yo también soy su amigo.
Entonces, si somos amigos
y ustedes también son amigos...
Eso no es así.
Si eres su amigo y yo soy su amigo,
entonces tú y yo también somos amigos.
¿Entiendes?
De acuerdo, amigo.
Come lo más rápido que puedas y lárgate.
No, voy a dormir aquí esta noche.
No tengo mucho tiempo.
¿Tienes una cama plegable? Esto servirá. Oh, querido.
-Somos amigos.
-Maldición.
Maldición.
Aquí está. Ropa colgada para secar.
Había ropa interior de mujer entre ellas.
Edificio 103, Unidad 503.
- Edificio 103.
- Búscalo.
Aquí está. "Kim Hyuna".
22 años, estudiante universitaria. Eso es todo.
¿Veintidós años?
- Edificio 103, Unidad 503.
- Unidad 503.
Vamos.
Registro de residentes
¿Encontraste algo?
¿Tú?
Encontraste algo, ¿verdad? Tienes que haberlo hecho.
Dáselo a él
y echa al Mutt.
Es tan difícil encontrar al asesino de gatos.
Entre los residentes de la Villa Chundong,
nadie era una coincidencia de ADN.
Vaya, actuaste como si lo supieras todo.
Aún encontramos algo.
El sospechoso podría no ser un residente de la villa.
¿Por qué está tan seco aquí dentro?
¿Esto también es evidencia?
¿Qué es esto? ¿Había otro?
Espera un momento.
Ni siquiera está etiquetado.
¿Qué es esto?
Aquí está su pedido.
Gracias.
Esto podría ser un tema delicado,
así que preguntaré.
-¿De acuerdo?
-Gracias.
Oh, gracias.
Sra. Kim Hyuna.
¿Tus prendas íntimas
desaparecieron recientemente, verdad?
-¿Por qué?
-Bueno...
Estabas cerca de la Sra. Yong Soonbok
que falleció recientemente, ¿verdad?
Ella dijo que era peligroso
caminar a casa de noche
y me dijo que llamara
a la vigilancia del vecindario para que me acompañara a casa.
Así que caminábamos juntas a casa
cuando era tarde en la noche.
Entonces, ¿le contaste
sobre tus prendas íntimas robadas?
Hm…
Solo mis bragas
y sujetador desaparecieron esta vez también.
Ya no debería colgar mi ropa
en la terraza.
Es tan espeluznante.
Tal vez alguien entró a tu casa.
Si alguien las robó,
¡sería un pervertido, no un ladrón!
Escucho que la gente las vende
en sitios web de segunda mano.
Oh, querida.
¿Qué tomaron?
Pensé que ella era una molestia en ese entonces.
Ella pidió muchos detalles
como si ella atrapara al culpable por mí.
¿Por qué?
Gracias.
Ella no estaba tratando de comprar ropa interior.
Era una investigación encubierta.
Pero no había ningún registro
de ninguna transacción real
en el sitio web de segunda mano.
¿Alguien que venda ropa interior
habría hecho una transacción legítima?
Sr. Baek,
eres un bastardo sucio y pervertido
que roba ropa interior de mujeres
y las vende en línea.
¿Por qué yo de todas las personas?
Pero alguien quiere comprarlo.
¿Qué habrías hecho si quisieras
venderlo sin ser atrapado?
¿Por qué vendería eso?
Es asqueroso. No lo haría.
Sé que no lo harías.
Solo finge que eres el pervertido.
Vaya.
Bien, soy el pervertido.
Tendría que recibir el pago en efectivo.
No querría
encontrarme en persona.
Si copiara
lo que vi en películas o dramas,
¿un casillero en una terminal de autobuses?
¡Eso es! Puedes quedártelo.
¡Sr. Baek, todavía lo tienes!
Dios mío. Por supuesto, soy el pervertido...
No, no lo soy.
¿Lo soy?
NFS
Servicio Nacional de Ciencias Forenses
- ¿Descubriste el motivo?
- Sra. Yun.
Adelante.
Encontramos algo extraño.
Había una muestra que probamos tarde.
- Echa un vistazo.
- Te llamaré más tarde.
Qué extraño.
Parece que encontramos algo.
ADN que prueba la filiación.
¿De qué unidad era esto?
Bueno, esa fue la única muestra
que no estaba etiquetada.
Oh, aquí.
Tenemos que empacarlo todo.
No podemos dejar nada atrás.
De esa manera,
podemos encontrar al malo escondido.
Era ADN femenino, ¿verdad?
Sí, el ADN encontrado
debajo de las garras del gato era de un hombre.
Existe una posibilidad...
de que esta sea su hija.
Hija.
Oficina de administración
Solo personal autorizado
Fue una semana antes de su muerte.
Por favor, revisa el 2 de noviembre.
De acuerdo, lo reduciremos por fecha.
De acuerdo, lo haré. Eres tan lento.
- Lo siento.
- Disculpen.
- Gracias.
- 2 de noviembre.
- Sí, 2 de noviembre.
Lo tenemos.
Ese es tu método típico de lanzamiento.
Método de lanzamiento: una transacción sin contacto
donde se recoge un objeto oculto.
Chundong
Yujung.
¿Has visto a Yujung hoy?
No, no la he visto.
Ella está aquí todos los días, pero no hoy.
¿Sabes en qué unidad vive?
Ella no vive aquí.
¿Perdón? Pero ella estaba aquí todos los días.
Eso es solo por su papá.
Ahora, este bastardo solo tiene que venir
y recoger el dinero.
Perverso, perverso
Ven y vuela aquí
Ahí está.
Espera. ¡Detente, detente, detente!
Espera, ese hombre...
¿Por qué? ¿Lo conoces?
Solía trabajar en nuestra villa.
Gracias por tu arduo trabajo.
Sí, hola.
-¡Dios mío!
-Hola.
-Te ayudaré con eso.
-De acuerdo.
Necesitas separar estos.
Yujung, es tarde. Entra primero.
Renunció recientemente.
Yujung, ¿estás en casa?
Huelo arroz.
Sí, vamos a comer.
Papá, ¿por qué no estás comiendo?
Deberías comer para que te mejores pronto.
Vamos.
De acuerdo, lo haré.
Ha pasado tanto tiempo desde que comí tu comida.
Papá.
Quiero...
algas marinas...
Estás aquí.
Esposadlo.
¡Por aquí!
Yujung.
Myeongpil.
¡Maldito!
- ¡Llama al equipo médico!
- Sí, señor.
¡Yujung! Te seguiré pronto.
Lo siento, Yujung.
¡Equipo médico! ¡Rápido! ¿Hay alguien afuera?
Yujung.
¡Detective Jin, por aquí!
¿Había sustancia venenosa en la escena?
-Aquí.
-Llévensela.
La respiración y el pulso están bien. Vamos.
Voy con ella como su guardián.
¡Vamos!
¿Encontraste algo?
Todavía no.
No hay nada aquí.
Te esforzaste mucho.
- Sra. Woo.
- ¿Qué pasa?
Encontramos el regulador de presión.
Lo enviaremos de inmediato al NFS.
Aquí.
¿Ves cómo está todo bloqueado?
Sí.
Debe haberse dañado en la explosión.
Todos los cables se metieron hacia adentro
en el momento en que fue despedido.
Le golpeó lo suficientemente fuerte
como para dejar una marca exacta.
Si esta es el arma del asesinato,
el ADN de la víctima estará ahí.
También necesitamos encontrar el ADN
para etiquetar esto como el arma del asesinato.
Vamos a echarle un vistazo de inmediato.
El más seguro Taewon,
respetado y querido por la Policía de Taewon
Registro de trabajo
Sr. Kim Sooyong,
trabajaste en una fábrica de ollas a presión
hace cuatro años, ¿verdad?
Nombre de la empresa: Precious Pressure Cooker
Estabas a cargo de verificar
si había algo mal
con la boquilla del regulador de presión.
Sabrías mejor que nadie
lo que sucede cuando esa boquilla está bloqueada.
¿Dónde comenzó tu plan?
¿Sabes lo que has hecho?
Mi Yujung.
¿Le pasó algo malo?
En realidad, podría ser mejor
si nunca despierta.
¿De qué serviría que ella despierte
cuando su padre intentó envenenarla hasta la muerte?
Se detectó el ADN de la Sra. Yong Soonbok
en el regulador de presión
que se encontró en tu casa.
Confiesa y paga el precio por tu crimen.
Informe de análisis
Resultados del análisis: el ADN de la evidencia
coincide con la muestra.
Tenía algunas deudas de juego.
Entonces,
Vendería algunos de los objetos perdidos
del apartamento para obtener dinero extra.
Y luego,
Descubrí que la ropa interior de mujer
valía mucho dinero.
Y podía pedir tanto como quisiera.
Oh, hola.
Hay una grieta enorme en la pared exterior.
Definitivamente se filtrará si llueve.
No pude detenerme.
Hice todo lo que pude para conseguirlos.
No, espera. Espera.
Puedo pagarte.
¿Cuándo, bastardo?
Iba a renunciar
después de pagar todas mis deudas.
Pero luego,
esa mujer me atrapó.
¿Quién eres,
tú pervertido vendedor de ropa interior?
Le rogué
que lo dejara pasar solo una vez,
pero ella no cedió.
Ni siquiera quiero mirarte.
¡No vuelvas a este complejo!
¿De quién serán las bragas que robarás de nuevo?
Si voy a la cárcel, ¿qué pasará con Yujung?
¿Cómo pudiste hacer algo así
teniendo una hija propia?
¡Ni siquiera mereces ser padre!
Prefiero criar a Yujung yo misma
¡que verla crecer
con un pervertido como tú!
Tu hija es muy inteligente y bonita.
Comportate. Vámonos.
La deuda seguía acumulándose.
Y no podía permitirme criar a Yujung.
Al final,
Renuncié a mi trabajo y me fui.
Pero esa mujer
estaba obsesionada con esos malditos gatos.
Quería venganza.
Quería verla miserable.
Miren aquí, gente.
Hoy en día, el maltrato animal también es un delito.
¡La policía iniciará
una investigación seria!
Entonces ella me vio.
Dios mío.
¿Mataste a Jumsoon?
No quería creerlo.
No es así.
En serio, eres un desgraciado, ¿verdad?
No te denuncié por el bien de Yujung,
¡pero esto es la gota que colma el vaso!
La policía también está alerta,
¡así que espera!
¡Te haré encarcelar!
¿Por qué estás aquí?
Dije que te vería en la comisaría.
Voy a entregarme.
Vine a pedirte que cuides de Yujung.
¿De veras?
Supongo que todavía tienes conciencia.
Por cierto,
¿Ves ese coche aparcado
en la zona de estacionamiento para discapacitados?
Vaya, ese pequeño...
Maldita sea,
iba a darle una lección,
pero ya se escapó.
Debe estar fuera de sus cabales.
¿Por qué no hace un sonido de clic?
Lo siento.
El ruido entre pisos
en esta villa no es broma.
Es como el "sniffing" de paquetes.
Aquí está.
Al final, arruiné todo.
Pensé que preferiría morir antes que ir a la cárcel.
Pero pensé en Yujung
que se quedaría sola.
Entonces...
Puse anticongelante en la sopa.
No actúes como si te importara Yujung.
No eres más que un intento de asesino de niños.
Cuando estés encerrado,
reza para que sigas siendo un intento de asesino.
Si Yujung no despierta,
me aseguraré
de que nunca veas la luz del día.
¡Enciérrenlo!
Por favor...
salven a mi querida Yujung.
Por favor, salven a mi querida Yujung.
Yujung se despertó hace poco tiempo.
Señor.
Ahora estás bien.
¿Estabas en mucho dolor?
¿Y mi papá?
Él comió conmigo.
Él está bien.
¿Qué es ese oso? ¿Es tuyo?
El paramédico que me salvó me lo compró.
Por cierto, señor.
¿Cuándo puedo ir a casa?
¿Por qué? ¿La comida sabe mal?
Quiero ir a casa.
Yujung, no podrás ir a casa por un tiempo.
Tendrás que quedarte en otro lugar.
¿Por qué?
Tu papá tuvo que...
irse a algún lugar lejano.
Cuando te conviertas en adulto,
tienes que asumir la responsabilidad
por las cosas que has hecho.
Y creo que tu papá tiene que hacerlo ahora.
El tipo malo que estabas buscando...
¿Era mi papá?
Yujung.
No tienes
que entender todo eso ahora.
Pero cuando pase el tiempo,
lo entenderás.
Destinatario: Yong Soonbok
Contenido: Silbato
Espera, mi silbato.
Dios mío, debo haberlo dejado caer en algún lugar.
¿Qué estás haciendo, tía?
Mi silbato.
Vaya, deja de soplar ese silbato.
Sabes que la gente se queja del ruido, ¿verdad?
Dios mío, entonces ¿por qué la gente caminaría tarde en la noche?
Aun así, debería soplar mi silbato fuerte para que las mujeres puedan caminar seguras.
Correcto. Devuélveme mis recipientes de guarniciones.
Pronto se pudrirán.
Todavía no he terminado la comida. Hay mucho de ella.
-Vaya, date prisa y termínala.
-De acuerdo, lo haré.
No es tanta comida. ¡Date prisa y come!
-¡De acuerdo!
-Dios mío.
¿Quién es? ¡Mi hijo está estudiando!
¿Por qué sigues haciendo eso?
¿Quién es?
-Hay Leeseo, Gaeul y Rei.
-Leeseo.
De acuerdo.
-Y también está An Yujin.
-Eso son tres.
Hola.
Debes ser Yujung.
Adiós, entonces.
-Por favor, cuídala.
-Adiós.
Gracias por todo, compañero.
Agradecimientos especiales a Lee Jiha,
Hwang Younghee y Hwang Jungmin
por su aparición especial
Los Primeros Respondedores Temporada 2
Vengan aquí rápidamente.
Hay una pelea de pandillas.
¡Policía, malditos!
¡Por aquí! Esperen, por aquí.
Dios mío, ¿qué es eso?
- ¿Qué es esto?
- El cuerpo ha sido manipulado.
Es una insuficiencia renal aguda.
¿Qué hacemos?
- Necesita un trasplante de riñón.
- Veamos el abdomen.
¿Qué es esto?
Hay objetos extraños no identificados en el cuerpo.
¿También fuiste tú el responsable
de la insuficiencia renal aguda de Ma Taehwa?
No, Hong!
¡No lo toques!